Завдання: Написати функцію, що моделює роботу "чарівної кульки передбачень",повертає одну з можливих відповідей та розробити тести для неї.
Опис:Дана програма створює функцію, яка буде приймати на вхід питання та повертати відповідь зі списку можливих відповідей (наприклад: "Так", "Ні", "Можливо").
Дальше по завданню були написані тести які: 
   - Перевіряють що функція повертає одне з очікуваних значень.
   - Перевіряють що функція повертає значення типу `str`.
   - Перевіряють реакцію функції на пусте питання.
   - Перевіряють реакцію функціїна введення, яке не є рядком.
Пояснення роботи: У файлі Lab7.py у полі <<print(charivna_kulka("Gas prices will rise?"))>> ви вказуєте своє питання, якщо ви введете щось не в лапках <<(Gas prices will rise?)>> 
або нічого<<("")>> то у вас буде помилка.В ішному випадку у вас виведеться ваше питання і радномна відповідь   